# Первое тестовое задание

## Условие задачи

Дана последовательность:

```
1
11
21
1211
111221
312211
```

Необходимо написать программу на Ruby, которая генерирует последовательность такого рода. Для реализации программы нужно использовать функции из стандартной библиотеки Ruby. Программа должна быть построена по принципам объектно-ориентированной архитектуры, использовать классы. Желательно, чтобы для программы были написаны автоматические тесты.

Код готового приложения должен быть размещён на [GitHub](http://github.com) в репозитории с публичным доступом.


# Второе тестовое задание.

## Условие задачи

Необходимо создать web-приложение "Календарь событий", реализующее следующие функции:

* Пользователи могут зарегистрироваться, указав email и пароль (обязательно) и полное имя (необязательно);
* Зарегистрированный пользователь может изменить свой email, пароль и полное имя;
* Зарегистрированный пользователь может просмотреть список своих событий в календаре;
* Зарегистрированный пользователь может просмотреть список всех событий в календаре;
* Зарегистрированный пользователь видит в интерфейсе ссылку "Создать событие", при переходе по ссылке пользователь должен видеть форму для создания нового события;
* События имеют название (обязательно) и дату (обязательно);
* Событие может быть повторяющимся каждый день, каждую неделю, каждый месяц, каждый год;
* Зарегистрированный пользователь может кликнуть на собственное событие в календаре и перейти на страницу с формой для редактирования события;
* Зарегистрированный пользователь может кликнуть на любое событие в календаре и перейти на страницу с описанием события;

## Особенности реализации.

* При выполнении обоих тестовых заданий руководствуйтесь [Ruby Style Guide](https://github.com/bbatsov/ruby-style-guide) и [Rails Style Guide](https://github.com/bbatsov/rails-style-guide);
* Необходимо использовать Ruby версии >= 2.5, Rails >= 5.1;
* Желательно, чтобы для приложения были написаны автоматические тесты;
* Готовое приложение должно быть развернуто на [Heroku](https://heroku.com);
* Код приложения должен быть размещён на [GitHub](http://github.com) в репозитории с публичным доступом;
* Пользовательский интерфейс можно реализовать так, как считаете нужным, использование Twitter Bootstrap или Zurb Foundation будет дополнительным плюсом;
* Дополнительно реализуйте какую-нибудь полезную функциональность и напишите почему эта функциональность, по Вашему мнению, полезна.
