## Тестовое задание на вакансию Front-end разработчика


### Требования к работе

#### HTML
Семантичная верстка

#### CSS
* Использование Pre/Post процессоров (SCSS/SASS, Stylus, LESS, PostCSS)
* Использование соглашений/архитектур написания стилей MVCSS/Bem и т.п.
* Можно использовать ui-фреймворки (Bootstrap/Foundation/Semantic UI и т.п.), либо просто сетки.

#### JS
* Данная форма можеть быть реализованна как на нативном javascript (es5/es6) ([1](#Вариант-1)), так и с использованием одного из популярных фреймворков ([2](#Вариант-2)).


##### Вариант 1
- Код должен быть структурирован, реализован в рамках парадигм MVC/MVVM/Functional programming. Можно использовать как реализацию классов, так и прототипно-ориентированное программирование. Можно использовать jQuery для работы с DOM, можно использовать Lodash/Underscore или др. подобные библиотеки для работы с данными, массивами, объектами (однако приветствуется использование стандартных методов из ES6)
- Желательно использовать модули (Common.js/AMD и т.п.)
- Желательно использовать событийную модель общения между модулями
- Желательно иметь настроенный task-manager для сборки и запуска кода
- Желательно некоторые сущности разбить на отдельные сервисы (сервис обработки ошибок, сервис autocomplete, и т.п.) со специфичным интерфейсом

##### Вариант 2
- Впринципе все что из предыдущего случая применимо и тут. Однако в данном случае важно написать приложение в рамках устоявшихся практик того или иного фреймворка. При этом на собеседовании всеравно будут спрашивать о том, как бы вы реализовали это без использования фреймворка (важно чтобы у испытуемого было общее фундаментальное понимание js и устройства таких приложений).
- Желательно иметь настроенный task-manager или взаимозаменяемую тулзу (webpack + npm например) для сборки и запуска кода. Или как минимум иметь соответствующее окружение
- Граммотно реализовать общение между модулями в рамках имеющихся для этого в фреймворках сущностей
- Можно использовать готовые решения для какого-то имеющегося функционала

> **Исходные материалы**

> Прототип: https://invis.io/U773MCDH8

> Sketch-файл: https://invis.io/a/YT5F77CA7GWF8

> Zeplin: https://zpl.io/2vtuSp


***

Результат вашей работы необходимо опубликовать (github pages, heroku, e t.c.)
